Repository: sunfounder/raspad3
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/raspad_launcher.po
Languages: ja

source: RASPAD LAUNCHER
ja: RASPADランチャー

source: Introduction
ja: 序章

source: RasPad Launcher is an open source software that simulates a launcher menu, with a focus on improving the users touchscreen experience with the RasPad or other touchscreens.
ja: RasPad Launcherは、RasPadまたはその他のタッチスクリーンを使用したユーザーのタッチスクリーンエクスペリエンスの向上に重点を置いた、ランチャーメニューをシミュレートするオープンソースソフトウェアです。

source: If you want to use the original desktop of the Raspberry Pi, you can skip this chapter.
ja: Raspberry Piの元のデスクトップを使用する場合は、この章をスキップできます。

source: Installation Guide
ja: インストールガイド

source: Download the RasPad Launcher package, and extract it.
ja: RasPad Launcherパッケージをダウンロードして、解凍します。

source: The script will install the following:
ja: スクリプトは以下をインストールします：

source: RasPad launcher with desktop profile.
ja: デスクトッププロファイルを備えたRasPadランチャー。

source: RasPad FAQ desktop profile (Just a quick icon to browser RasPad FAQ webpage).
ja: RasPad FAQデスクトッププロファイル（ブラウザRasPad FAQ Webページへのクイックアイコン）。

source: display auto rotate for Accl SHIM.
ja: AcclSHIMの自動回転を表示します。

source: Run install script.
ja: インストールスクリプトを実行します。

source: To manually install RasPad Launcher and specific components, please refer to `RasPad Launcher <https://github.com/raspad-tablet/raspad-launcher/blob/main/docs/installation-guide.md>`_.
ja: RasPad Launcherと特定のコンポーネントを手動でインストールするには、 `RasPad Launcher <https://github.com/raspad-tablet/raspad-launcher/blob/main/docs/installation-guide.md>` _を参照してください。
